NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
Hai
[Musik]
ku tak pamiti pagi hari kuawali
hariku dengan
doa-doa semoga satu hari ini bisa
dipenuhi oleh
walaupun terkadang hujan
turun tanah air mata juga mengambil
Wih hari yang tak berjalan dengan mulus
besok pun tetap
[Musik]
Hinata mimpiku selalu
terlihat akan gitu sendiri yang dengan
bebasnya
melakukan semuanya akhir aku lakukan
laptop hiu pakai
setelah
bertahun-tahun pergi membawa
impian
kekuatan akan
terus melaju terbang
tapi bagaimana dan apa yang
dilalui
satu hobi
sesuai terkejutnya
[Musik]
ia menyuruh
oooh hanya ya
Aa hidup pernah
kesalku
tentang tahun membawa
Hai
sekuat tenaga
Aduh kenapa
[Musik]
[Tepuk tangan]
Karena itu waktu hampir penting Lalu
sesuaikah hati
sangat kurang ke juga Mitsubishi
Siap
ayo
[Musik]
ayo ayo
terbang
[Musik]
sub-sub huhuhu
huhuhu
hihihi wo keren
melaju banyak saat menikmati
[Musik]
Oke
Sob jumpa
[Musik]